{\fnTraditional Arabic\bord4\blur3\t(0,100,\fscx130\fscy130\3c&HFFFFFF&)\t(100,!$dur+300!,\fscx100\fscy100\3c&H1F3589&)\fad(1,200)\fs36}
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com
أمــــوات الفــــجــر
هل انت بخير؟
اللعنة المروحية ضربت بحق
هذه دراسة مختلفة تماما
ولكن إذا علمنا ذلك يمكننا
نحن لا نعرف ذلك
يجب علينا ان نعمل علي المعرفه
هل ما زلت أحلم
لا أنت لست كذلك
دوري المعطف
احاول شرح الحقائق حصريا
الرجال علي الطاقم مصابين بالجنون
اثنان منهم تم نقلهم بالفعل
أنا لا أعرف كم من الوقت
يمكننا البقاء على الهواء
حسنا تحقق من هذه الكاميرا
الذي لديه كاميرا مزدوجة؟
ياللجحيم الكاميرا 2 رجل اعمي؟
لفة الانقاذ
لفة محطات الإنقاذ
محطة انقاذ
مدرسة بيركلي
حصلت علي تقريب من نصف
تلك المحطات لقد خرجت
احصلي علي قائمة أخرى
فقط ستسحبه من مؤخرتي اليس كذلك؟
أنا لا أصدق ذلك يا دكتور
هل تعتقد أن الموتى يعودون إلى الحياة؟
لا اصدق ذلك
هل تعتقد أن الموتى يعودون
الي الحياة ومهاجمة الأحياء؟
لست متأكدًا من ذلك
للاعتقاد ايها الطبيب
كل ما يقال للناس هو ما نحصل
عليه و من الصعب تصديقه
الحقيقه
من الصعب تصديق ذلك
دون أن تأتي إلى هنا
انت لا تصنع برنامج
حواري هنا سيد بيرمان
يمكنك أن تنسى الترويج للجمهور
الهراء الأخلاقي الذي يريدون سماعه
أنت تتحدث عن التخلي عن
أي مدونة سلوك بشريه
فراني احصلي علي قائمه جديده من محطات الانقاذ
تشارلي يتلقاها في غرفه الطوارئ
قائمة محطات الإنقاذ؟
نصف هؤلاء لا يعملون حتي الان
تشارلي هذه هي محطات الإنقاذ لا يمكننا
إرسال أشخاص إلى محطات الإنقاذ غير العاملة
لدينا معلومات قديمة على الهواء
لمدة 12 ساعة الماضية
اقتل القديمة
غيفنز يريدها
اقتلها و بهذا سيعطيك اختيار لرؤيتي
شخصيات عامة مثل
نفسك ان هذا الوضع
انت لا تخبرني
من قبل الجمهور
أنت لا تستمع
أنت لا تستمع فلدينا هذا الوضع
منذ ثلاثه اسابيع ماضيه
ما الذي يتطلبه الأمر؟
لجعل الناس يرون؟
الناس ليسوا على استعداد لقبول
الحلول الخاصة بك ايها الطبيب
وأنا لا ألومهم
كل جثه ليست عرضه
لان تكون واحده منهم
ليستيقظ ويقتل
الناس يحصلون علي ما يصل ويقتلون
ديف
اجلس واكتب ذلك
شرطة خط النهر
القسم 3 لمكافحة الحرائق
أنتي تسقطي سؤالي
أعتقد أن فوستر على حق  نحن نرخيها
نعم  نحن نهبها بأنفسنا
يجب القضاء على الجثة
إما عن طريق تدمير الدماغ
او ذبح الدماغ من بقية الجسم
يجب ان تكون مدرك عقليا
يجب السيطرة علي هذا الموقف قبل فوات الاوان
تتضاعف بسرعة كبيرة
ما الذي يحدث بحق الجحيم؟
من الذي خرق هذا الامر؟
فراني هي ما خرقت كل هذا؟
لا احد لقد عفا عليها الزمن
هل تعرف انك على الهواء؟
ما يجري بحق الجحيم؟
انا اريد هذا خلال كل
الوقت ونحن علي الهواء
بدون هذا الإنقاذ
محطات على الشاشة
كل دقيقة الناس لن
تشاهدنا حتى يتمكنوا من الضبط
هل انت علي استعداد لقتل الناس عن
طريق ارسالهم الي المحطات التي اغلقت؟
أريد القائمة على الشاشة
كل دقيقة ونحن على الهواء
أي شخص يحتاج إلى القياده؟
ماذا بحق الجحيم تفعلون؟
العودة على وحدة التحكم هذه
ما هذا اهو عرض للاخبار
ام مباره لكره القدم؟
اخرجوا هذا الاحمق
بعيدا عن الهواء
ايها الشرطي اوقف هؤلاء الرجال
لوكاس لنعود على وحدة التحكم هذه
اللعنة
اريد شخص ما هنا
يمكنه تشغيل هذا الشيئ
ابعدوا هذا السخيف بعيدا عن الهواء
الحصول على هذا سخيف احمق بعيدا عن الهواء!
دفع الثلاثي
نحن سنبقى على الهواء
تبا
الآن الطبيب فوسترالجمهور
يحتاج حقائق ماذا لديك يعطينا؟
انهم يقتلون لسبب واحد
إنهم يقتلون من أجل الغذاء
يأكلون ضحاياهم
هل تفهم ذلك سيد بيرمان؟
هذا ما يجعلهم يذهبون
اذا استمعنا و تعاملنا مع تلك
الظاهره بشكل صحيح بدون انفعال
بدون انفعال
لن يأتي إلى هذا
هناك دولة الأحكام العرفية في فيلادلفيا
كما هو الحال في جميع المدن الرئيسية في البلاد
اين هي شارتك؟
خذها ببساطة
انه مجرد مجنون
انها مجرد مجنون تماما
اللعنة
ها هي شارتي
حسنا يمكنك الذهاب
يجب أن نكون غير قادرين
للتحقق من الانتشار
بسبب الموقف العاطفي من المواطنين
لأن هذه القضايا الأخلاقية
جيم خذها
انه ترتيب
بأمر من الحكومة الفيدرالية
رئيس الولايات المتحدة
ربما لم يعد المواطنون يحتلون القطاع الخاص
مساكن مهما كانت محمية بأمان
أو مخزنة جيدا
سيتم نقل المواطنين إلى المركزية
مناطق المدينة
جثث الموتى
سيتم تسليمها الى
فرق خاصة من الحرس الوطني
للتخلص المنظم
فراني قابليني على السطح
في 9:00 نحن نخرج
أنا لا أصدق ذلك
سوف نخرج
في المروحية
ستيفن لا يمكننا ذلك حصلنا
التاسعة مساءً حسنًا
ستيفن لا يمكننا ذلك
لم نصل إلى شيء فران
علينا البقاء على قيد الحياة
شخص ما حصل على
البقاء على قيد الحياة
أنت الآن ستصعد الدرج في التاسعة
لا تجعليني اذهب بدونك
إنطلق سنكون بعيدا عن الهواء بحلول منتصف الليل
شبكات الطوارئ تتولى المسؤولية
انتهت مسؤوليتنا
مارتينيز
لقد كنت تشاهد انت تعرف نحن
حصلنا على هذا مبنى محاط
وحصل عليها نذل انتقلت الى
مبنى واحد أيها الوغد الصغير
يبدو انهم حقا سيعملوا
علي محاوله قتالنا
هيا
مارتينيز
الناس في هذا المشروع
هم مسؤوليتك
نحن لا نريد أن يصب أي منهم
ولا أنت كذلك
أنا أعطيك 3 دقائق مارتينيز
اخفض سلاحك و استسلم
لا توجد رسوم ضدك
لا توجد أي اتهامات
ضدك أو أي من رفاقك
بعد
هيا مارتينيز
نعم  هيا مارتينيز اظهر
دعني قليلا بورتوريكو مؤخرتك
حتى أتمكن من ضربة قبالة
سوف تهب كل مؤخراتهم قبالة
هؤلاء الاوباش كل ما لديهم هي حياه منخفضه
قليلا بورتريكو بمؤخره الزنجي قباله
أنت على حق؟
أنا على حق روجر
كيف نأتي الي هذا الجحيم و يتوهم هذا
صاحب المؤخره الكبيره علي اي حال؟
اللعنة يا رجل هذا افضل مما حصلت
عليه لن تتحدث هنا يجب ان تضربه
مجرد البقاء هادئ حسنا؟
اذهب هناك فقط ولا تخرج حسنا؟
سأكون بخير
هيا
هيا بنا
هذا مضيعة لوقتي
لنذهب
تحرك تحرك
لعنة الله على ذلك
هيا يا غبي الاوغاد
تعالي و احصل علي
حاول قتل ألف خنزير
أخرج من الطريق
الناس انتبه
توقف
لا تذهب إلى هناك
أقنعة
أقنعة للغاز
العمل طريقك إلى أسفل
هيا العمل طريقك إلى أسفل
طابق واحد لنواصل
التقدم في وقت واحد
ابقى هنا
اللعنة
جيمس  انتظر
لا دعني أذهب
هيا يا أيها الأوغاد
وولي اذهب يارجل
وولي
ساعدني
اتركني و شأني يارجل
بحق الجحيم
اتركني وشأني
لتساعدني
شخص ما
ابتعد عنه
لعنة الله
ساعدني انه مجنون
ابتعد عنه
ليس تلك الغرفة
لا تدخل هذه الغرفة
ياللمسيح
هيا من اجل المسيح
اطلق النار عليه يا رجل
أطلق النار عليه في الرأس
انها واحدة منهم
ميغيليتو
اطلاق النار عليه
ديوس ماو  ميغيل
امسكها
ميغيل
مي فيدا
ميغيليتو
انه يقف بوضوح
لالكريساكي انه يقف بوضوح
أنت لا تزال قطعة واحدة
في الجسد والروح ايها الفتي
كنت في وحدة رجال وولي
أليس كذلك؟
لم اري شيئا
لم اري كيف مات
أأنت هارب؟
أنا لا أقصد بسبب وولي
أعني سبب لكل هذا
بلى اعرف
هناك الكثير من الناس
يهرولون يارجل
استطيع الهروب
يمكنني الهروب الليلة
لي صديق حصل علي
طائره وسألني ان اتي معه
تعتقد أنه من الصحيح أن تفعل؟
لذا يرجي لي السماح بالمرور
هيا بنا إلى المسعفون
لا لا من فضلك
فقط اسمحوا لي بالمرور أنا ذاهب إلى
الطابق السابع للعثور على أختي
فقط اسمحوا لي بالمرور
قوم 107 سوف تفعل
ماذا تتمنى الان
مات الكثيرون في الشوارع الأسبوع الماضي
في الطابق السفلي من هذا المبنى تجدهم
لقد أعطيتهم الطقوس الأخيرة
الآن أنت تفعل ما تريد
أنت أقوى منا لكن عاجلا
أعتقد أنها ستكون أقوى منك
لذا عندما يسير الاموات يجب
ان نوقف القتل او نخسر الحرب
هيا افنح
ادخل ادخل
ياللمسيح
أنت بخير هناك؟
بلى
هكذا يجب ان يكون حيث هم ملقون؟
أنت بحاجة إلى المزيد من الرجال؟
لا يتم كل شيء يا رجل
هل تم كل ذلك
ياللمسيح
لماذا أبقى هؤلاء الناس هنا؟
لأنهم ما زالوا يعتقدون
هناك احترام للموت
هيا أنا أحتاجك
أنا لا أرى روجر حسنا
أعطه عشر دقائق
ستيف
أنا أعلم
فقط انتظري هنا
انه هكذا تماما مثلما في السياره
امسكي بها حتي تنسكب عليكي
مرحبا بالمقر هذا قسم الشرطه
المشغل ميت و الوظيفه خالية
ستيفن
آمل أن يكون روجر
ماذا تفعل؟
سأكون هناك
ابقي هادئه فقط
مرحبا
هيا ريان لقد حصلوا
علي اصدقاء انهم قادمون
من أنت؟
نحن مع قوات جي اي
دقيقة و نصف علي السيارة
الآن انتظر لحظة كانت
هنا فقط للتزود بالوقود
هؤلاء الرجال ماتوا بالفعل كنت هنا انت تعرف ذلك
انت من مراقبه حركه المرور ستيف اندروز
انه انا
ستيف اندروز
نعم اللعنة
لقد حصلنا علي الكثير بالطائره سكيبر
لا يمكن أن ينصلح كل شيء
كم سوف تعقد هذا الشيء؟
يا رجل أنا لست في أي مكان في شيء
لا أستطيع القيادة بنفسي
هذا صحيح اذا حدث
شيئ له سنكون عالقين
العصا مع القارب
لقد حصلنا على الكثير في هذه الطائره
مهلا هذه سيارة دورية
لا بأس نحن من الشرطة
هذا هراء يارجل دعنا
نصل الي القارب
انت تهرب اليس كذلك؟
انت و اصدقائك تهربون
ما المشكلة ايها الشرطي؟
اصاقائك هنا يسرقون شركة الوقود
ماذا تقصد بأصدقاء؟
هم يعرفون روج
انهم يهربون ايضا
الآن سيكون من الجنون بدء إطلاق النار
علي بعضنا البعض اليس كذلك؟
بالتأكيد
أنتم بخير؟
من هو؟
اسمه بيتر إنه بخير
هيا دعونا نذهب
ايها الرفاق من الافضل الخروج
فهناك تقرير عن قفص الاتهام
حسنا حظا سعيدا ايها الفرقه
أنت متأكد من أن هذا
سوف يحملنا جميعًا؟
سيكون الحمل علي الوقود
قليلا لكننا سنكون بخير
مهلاهل لديك أي سجائر؟
أي واحد منكم معه سجائر؟
لا للاسف
إلى أين تتجه؟
لاسفل النهر لدينا فكرة انه
يمكننا ان نصل الي الجزر
اي جزر؟
أي جزر
ماذا عنك؟
الى أين أنت متوجه؟
مستقيم
لم يكن لديك أي سجائر
كيف يمكنني الحصول على سيجارة؟
أنا لا أعرف
مهلا أي منكم لدية سجائر؟
كيف سأذهب إلى الجزر
إذا لم يكن لدي سجائر؟
أي واحد منكم يقهر الناس؟
زوج سابق
زوجة سابقة
أنت بيتر؟
بعض الاخوة
هؤلاء الاخوة حقيقيين؟
كما تعرف الإخوة الحقيقيون
أم إخوة الشوارع؟
على حد سواء
كم منهم حقيقي؟
اثنين
اثنين؟
واحد في السجن والآخر
لاعب كرة محترف
ولكننا التحقنا ببعضنا
البعض مره ذات حين
هل هو رجلك؟
معظم الوقت نعم
فقط أحب أن أعرف
من هم الجميع
نعم انا ايضا
أي مزيد من الماء؟
أنت تعرف أين نحن؟
نعم اعلم بالتحديد اين نحن
هاريسبورغ؟
مررنا بها منذ حوالي ساعة
ياللمسيح انهم في كل مكان
لا تزال قريبة جدا من جونستون
هؤلاء المتخلفون ربما
تتمتع بكل شيء
هل هذا أنت مرة أخرى؟
ابني
حافظ على موفن حافظ على
تحقق من ذلك
سمعت ذلك من قبل
10:00 لدينا إحاطة
حصلت على بضع ساعات اضافية
لم يقولون متى؟
عمل جيد
لقد قمت بعمل عظيم
استمر  استمر
انتبه احذر انتبة خلفك
أسفل ابتعد عن الطريق
هناك خلف السيارة البيضاء
صون نحو خزان الغاز
اللعنة
بلى
مهلا حصلت عليه
اللعنة فاتني ذلك
بلى
اللعنة انها فارغه
حصلت على هذا
هناك الكثير من الطائرات الخاصة
في بلد المزرعة مثل هذه
أعتقد أنهم جميعا  ضربوا
المضخات وانطلقوا
نعم  إلى أين؟
حصلت على بعضها هنا
هل يمكنك التعامل مع هذا؟
نعم استطيع
سأرى ما تبقى
في حظائر الطائرات
حفنة من القمامة
خارج الطلب
حـيـــاة
ستيف؟
فران اهربي
اهربي
روجر
كل شيء على ما يرام
بيتر
حسنا
اللعنة
انت لا تستهدف سلاح
اي شخص سيدي
بيتر يا إللهي
ماذا تفعل'؟
اخفتك أليس كذلك؟
أليس كذلك؟
هيا
يجب أن نجد الوقود
ربما بالقرب من كليفلاند
لا يجب علينا البقاء
بالمدن الكبرى
اذا كان الامر مثل فيلي فنحن
لن نخرج ابدا علي قيد الحياه
قد لا نخرج أبدًا من أي
مكان على قيد الحياة
نحن لم نخرج تقريبا من هناك
نحن سنكون هنا على ما يرام
طالما لا يوجد الكثير من تلك الاشياء
فيمكننا التعامل مع الامر بسهوله
لم يكن من تلك
الاشياء بالفجر تقريبا
يجب أن نبقى علي العصي
لا بد أن يكون هناك القليل
من المطارات الخاصة
هناك اقفال بطول الغيني
محطات الوقود هناك
بحالة نشر
ربما لا يزال هؤلاء مأهولون
نحن لسنا بحاجة لتلك المتاعب أيضا
انهم فقط بعض عمال
النظافة و اللصوص
حصلت على الأوراق
لهذا ليموزين؟
حصلت علي المعرفه
و كذلك تعمل فران
حسنا و هل نحن
هنا لتقارير المرور
استيقظ ايها الغافل
نحن لصوص ونحن الأشرار
هذا هو بالضبط ما نحن عليه
يجب أن نجد بطريقتنا الخاصة
ياللمسيح نحن حتي لا
نعرف الي اين نحن ذاهبون
ليس لدينا طعام ليس لدينا
ماء ليس لدينا راديو حتى
ستيفن تحتاج إلى
قسط من النوم
ماذا هو بحق الجحيم؟
انه يشبة مركز التسوق واحد
من تلك الاماكن المغلقه الكبيرة
يا إللهي
لا فرصة انسى ذلك
فلنخرج من هنا
انتظر دقيقة لا يمكنهم
ذلك للوصول الي هنا
نعم لا أستطيع ذلك
اذهب الى هناك
دعونا نتحقق من ذلك
معظم البوابات معطلة لا أعتقد
أنه يمكنهم الدخول إلى المتاجر
أنا لم أري أي من ذلك الحين
حتى في الطابق الثاني
المتاجر الكبرى عادة
ما تستخدم كل الطوابق
إذا استطعنا الحصول عليها
حسنا
تخمين السلطة ليست في
هذه المنطقة يمكن أن تكون نووية
ماذا يفعلون؟
لماذا يأتون إلى هنا؟
انه نوع من الغريزة
ذاكرتهم يستخدموها لفعل ذلك
كل هذا كان مكان
مهم في حياتهم
مهلا انظر إلى هذا
هذه لا تنزل إلى المركز التجاري
ماذا هو بحق الجحيم؟
كيف ننزل هناك؟
حسنا  هيا فران
دعينا نذهب
حسنا لقد تم
يبدو وكأنه غداء مجاني
بريد مؤذي
هل تحضر فتاحة علب؟
لا أعتقد أنني لم أفعل
لذا لا تدق عليه احصلي
علي مفتاحه الخاص
ماذا تعتقد؟
هذه هي الطريقة الوحيدة
هنا ماذا تعتقد؟
من الأفضل أن تحصل على
بعض النوم أيضًا يا صديقي
هناك الكثير من الاشياء الفظيعة
هناك يمكن أن نستخدمها
أنا أعلم
مكان كبير. لكنه جميل
انتشار هناك
أعتقد أننا يمكن أن ننفد
اضرب واهرب؟
اضرب واهرب
هل أنت مجنون؟
هذا المكان يمكن أن يكون منجم ذهب
ونحن يجب التحقق من ذلك على الأقل
هذا هو بالضبط ما نحن عليه
تحاول الابتعاد عن انظروا الى ما
ستيفن
دعيه لحالة
نحن ذاهبون لأنفسنا
هذا جاهز لاطلاق النار كوني حذره
الزناد يضغط بسهولة
لكن السلاح يركل جيدا عندما
يطلق النار كوني مستعده لذلك
لاي شخص لكننا
سنأتي ونقلع بالجهاز
ربما تسمعي بعض طلقات النار
فقط لا داعي للذعر حسناً؟
هنا
مفاتيح للمملكة
استولي على لاسلكية التخاطب
لقد حان الوقت لعيد
ميلاد هناك للاصدقاء
مدينة الدهون أخي
كيف سنعمل؟
ندخل في أحد المتاجر هنا ربما سيكون
لديهم السلالم المتحركة الخاصة بهم
دعنا نتحقق من هذه المفاتيح
خمسة عشر العلوي والسفلي
هنا
ماذا عن القليل من الموسيقى؟
ماذا؟
قد تغطي الضوضاء التي سنصنعها
ضرب  الجميع أيضا
لديك السلطة في كل شيء
قد نحتاجها
ستيفن؟
ستيفن
ماذا تعتقد؟
حقيبة أو محاولة لذلك؟
أنت تلعب؟
أنا بحاجة إلى وقود أخف وزنا
لك ذالك
ياللمسيح
انهم مجانين
انتظر
حسنا
هيا
ستيفن لا تذهب إلى هناك
ماذا حدث؟
انها لا تفتح
انها لا تعمل
هيا
لا تفتح الباب هيا
دعها تذهب
اعتني بالأخر
ستيفن لأجل الله
لا يمكننا ترك هؤلاء
الرجال هناك
حسنا نحن الآن كيف
بحق الجحيم سنعود؟
من يهتم بحق الجحيم
دعنا نذهب للتسوق اولا
شاهد هذه
فقط دعنا نحصل على الأشياء التي نحتاجها
سأحصل على تلفزيون وراديو
حسنا العثور على البضائع
حصلت عليهم حصلت عليهم
حسنا
سأحتاج على الأقل زوجين
لماذا لا؟
يا رجل لا يمكننا
تحمل كل هذا الهراء
حسنا أرى ذلك كانوا مجرد
انك تعمل علي عجلات
سنحاول اخي نحن لا نفعل هذا من أجل
التمرين قد نحاول الحصول على ما نستطيع
حسنا دعنا نذهب يا أخي
الدوكي بخير القديم
مرحبا ايها القبيح
دعنا نرفع بعض الجحيم مهلا مهلا
تعال ايها البطل تعال الى هنا
هنا  مهلا  مهلا
هيا  هنا
هنا هذا حسنا
هيا هيا
حسنا هيا
هيا  هنا
فقط أعطه الوقت
اعطائها الوقت
حسنا انهم قادمون
استمر بمتابعه البصر و لكن تعرف
عندما تكون واضحه بما فيه الكفاية
حسنا
تعال لوالدك هذا هو
استمر بالتقدم استمر بالتقدم
بيتر إنه جيد
دعنا نقوم به
هل هذا واضح؟
ليس تماما لكنهم
انتشروا جيد جدا
أعتقد أننا يمكن أن نحرك العربة
أنا قادم
ماذا بحق الجحيم كان ذلك؟
لا أعرف ربما؟
او ربما فتي الطيار
من أين يأتي؟
لا أعرف لا استطيع ان اقول
هيا افتح
ربما سأذهب معك
افتح لربما اتمكن من الحصول علي عربات اكثر
اذا كان الفتي الطيار فالنضعه في صفنا
حسنا
فقط اعطني تغطية جيده
لك ذلك
امسكها ايها الفتي الطيار
لا تذهب إلى الدرج
لا تفتح هذا الباب حبيبي
سوف تقودك مباشرة
اسع لتشغيلها بهذه الطريقة
هذا هو هيا اركض
هيا هيا
الآن توجه إلى المتجر
اذهب
حسنا الطابق السفلي مرة أخرى
نفس الحيلة  دعنا نذهب
ماذا سنفعل؟
دعهم يعرفون أننا هنا
هيا دعنا نذهب هنا
فعلت حسنا هذه المرة ايها الفتي الطيار
ماذا عنها؟
هنا
الآن هو الوقت المناسب لجعل المدخرين
في قسم المبيعات في عطلة نهاية الأسبوع
ياللمسيح
مهرجان غرفة الطعام
مع 40 في 60 جدول الخيش
لماذا تدفع أكثر عندما
تكون المبيعات مفتوحة هنا
يجب علينا الانتظار لفترة
أطول قبل أن نتحرك
هناك دائما فرصة لبعض
حتي الانتظار عند الشرفة
يمكننا التعامل مع ذلك
يمكننا الاختراق
إذا كان أي من رؤيتنا أو سماعنا
أنها سوف فقط اتبعنا ذلك ليس جيد
يمكننا بالتأكيد تحميل ما نستطيعه
و نخرج من هذا الجحيم
كنت افكر
ربما حصلنا على شيء جيد هنا
ربما لا ينبغي أن نكون في عجلة من أمرنا للمغادرة
يا رجل
إذا استطعنا العودة هناك
بدونهم اللحاق بالركوب
يمكننا الصمود لفترة من الوقت
على الأقل لفترة كافية لالتقاط الأنفاس
تحقق من الراديو
انظر ماذا يحدث
يا رجل هناك نوع من الممر
على الجزء العلوي من المتاجر
أنا لا أعرف إذا كان لمجرد تدفئة
قنوات أو نوع من الوصول
رأيت على الخريطة
الطابق العلوي
دعنا نذهب
السقف هو مجرد شبكات للإضاءة
يجب أن يكون في هذا المجال
إنه على الخريطة
عمود المصعد
ثبت الأبواب
انه هنا وسيحتاج الي مفك
للوقوف اسفل او شيئ ما
أنا أعرف أين الأدوات
لماذا لا انتزع البراز هناك؟
قســم المــعــدات
لا بأس يمكننا الحصول عليه
يا رجل الطيارة لقد وجدت ذلك
محطة واحدة للتسوق اي شيء انت
تحتاجه في متناول يدك
فيليبس؟
ها أنت ذا
ستيفن؟
اللعنة
ياللمسيح
لقد رأيته هيا
لا تطلق النار سوف يسمعونها
في الطابق السفلي
يبدو أننا سنكون بخير
يجب أن ترى كل شيء عظيم
الأشياء التي حصلنا عليها فراني
جميع أنواع الأشياء
هذا المكان رائع
من السهل حقًا اختيار الربح
جميع أنواع الأشياء
لقد حصلنا عليها هنا فراني
فراني؟
ما الوقت بحق الجحيم
على أي حال؟
ليس التاسعه تماما
ولا شيء؟
طالما نحصل على النمط
هذا يعني أنهم يرسلون الإشارة
لم تعد تسعى الإشغال
في المساكن الخاصة
مهما كانت آمنة أو
محمية بشكل جيد أنها قد تكون
الرئيس اليوم
في المؤتمر
هل هي بخير؟
انها تبدو حادة
ماذا تتوقع؟
أقصد إنها تبدو مريضة حقًا
جسديا
انها حامل
الاتصالات مع
ديترويت قد خرج
منذ متى؟
ثلاثة ونصف
ربما أربعة أشهر
ياللمسيح
ستيف ربما ينبغي لنا
ان نحاول التحرك
يمكننا التعامل معها
نعم لكنها ربما تحتاج إلى
الطبيب أو شيء
يمكننا التعامل معها
هذا لا يغير شيئا
هل تريد التخلص منه؟
هل تريد الإجهاض؟
لم يفت الوقت بعد
وأنا أعلم كيف
كيف تم اتخاذ قراراتك؟
هل تريد إجهاضه؟
هل تريدي؟
شخص ما يفضل الجلوس
للمشاهده طوال الوقت
انهم لن يصلوا خلالنا هناك
ما يكفي من اراده
و لن يصلوا فقط اليها
المروحية هناك يمكن ان تعطينا
فقدان اذا جاء شخص ما
ماذا سنفعل بهبوط طيار اخر ليطير بها؟
إنهم ليسوا فوضويون مع طائره صغيره
مثل هذه لقد حصلوا على ما يكفي في أيديهم
لذلك أعتقد أننا ننسى الامر
حول كندا اليس كذلك؟
لا أحد يهتم بصوتي
هيا فراني
لماذا لا تنامي
انت تعلم انني خائفة من
هذا المكان عليكم جميعا
كل شيء مشرق جدا ومصنوع بدقة
أنك لا تراه سجنًا أيضًا
ستيفن لنأخذ ما نحتاجة و نمضي
هل تعرفين كم مره لدينا لنهبط للحاجة
الي الوقود في طريقنا للشمال؟
تلك الأشياء موجودة في كل مكان
السلطات سوف تعطينا فقط
وقت صعب ربما أسوأ
فران
لدينا كل شيئ نحتاجة هنا
هيا بنا ننام
على الجانب الآخر هذه المخلوقات
تعمل على مستوى غريزي بلا وعي
كنت الشخص الذي يريد
انشاء هذا المنزل
تطور رذاذًا كيميائيًا
من طائرات كغبار المحاصيل
هذا ليس لديه
تأثير على السكان
السؤال العادي
السؤال الأول هو دائما
هل هؤلاء أكلة لحوم البشر؟
لا إنهم ليسوا أكلة لحوم البشر
اكلي لحوم البشر بمعناهم الحقيقي
كلمه تعني نشاط لها سلالات
تلك المخلوقات لا تستطيع
ان تنظر للانسان
إنهم يفترسون البشر
انهم لا يفترسون بعضهم البعض
هذا هو الفرق يهاجمون
لتتغذى فقط على اللحم البشري الدافئ
هذا قليلا ما يبدوا بقوه التفكير
ما يتبقي من المهارات الاساسية هي اشبة
بذكريات سلوكيات من الحياه الطبيعيه
هناك تقارير عن هذه
المخلوقات باستخدام الأدوات
ولكن حتى هذه الإجراءات
هي الأكثر بدائية
باستخدام المقالات الخارجية
و هكذا دواليك كما هو
قد أشير إلى أنه حتى الحيوانات يمكن ان
تعتمد الاستخدام الأساسي للأدوات بهذه الطريقة
هذه المخلوقات ليست سوى
غريزة ميكانيكية نقية
يجب أن لا نهتدي بمفهوم ذلك
هؤلاء هم أفراد عائلتنا أو أصدقائنا
هم لن يفعلوا هذا
ولن يستجيبوا لهذه المشاعر
يجب أن يكون تدمير في الأفق
كان هذا هو الدكتور
ميلر راش من الاو اي بي
و لاحقًا نأمل اليوم
لسنا متأكدين بعد
أنا في انتظار كلمة في هذا الشأن
من بعض الناس
كنا نتوقع الحصول علي عرض
مباشر لمقابله مباشره حقيقية
حتى نتمكن من مناقشة الأشياء معه
نصف النهائي كبير بما فيه
الكفاية لمنع المداخل
أنت متأكد من أننا يمكننا أن نبدأ ؟
أنت لم تنفق بما فيه الكفاية
الوقت في الشارع
يقول هذا التقرير أنهم
يعملوا علي تحاليل
من هذه الظاهرة برمتها
من وجهة نظر مرض الفيروس
لقد تم إجراء الاختبارات المعملية المختلفة
لمعرفة ما إذا كان يمكنهم التعامل
مع ذلك بهذه الطريقة
ربما سيثمر مع نوع
من اللقاحات العلمية
فران
وفقا لهذا التقرير
المشكلة التي يواجهونها في أتلانتا
هو أنه لا توجد
عينات متاحة
يبدو في هذا المجال
ليس هناك سليمة
لدينا تقرير فيلم
تسديدة في أتلانتا لكنها لم تصل
كنت قد صنعت لك قهوي للافطار
لكنني ليس لدي اواني للمقالي
أيضًا انتظر لحظة
هناك تقرير آخر
هل استطيع قول شيء؟
بالتأكيد
أنا آسفه لأنك اكتشفت أنني حامل لأنني لم أريد ان
يعاملون بطريقة مختلفة عن معاملة بعضهم البعض
مهلا فراني  بربك
وانا لم اكون أم يارفاق
وأريد أن أعرف ما الذي يحدث
وأريد أن أقول شيئا عن الخطط
هناك أربعة منا حسنا؟
ياللمسيح فران
هذا عادل بما فيه الكفاية
حسنا الآن ما الذي يحدث؟
نحن ذاهبون للخارج
وأنت لن تأتي معنا
ولن تأتي معنا حتي تتعلمي
كيفيه التعامل مع نفسك
شيء آخر
انا لا اعرفكم ايضا ولكني اريد
ان اتعلم كيف تطير تلك المروحية
إذا حدث أي شيء لك يجب أن
نكون قادرين على الطيران من هنا
إنها على حق يا رجل
هيا لنذهب
وأنا لا أريد أن أصدق
أنك تتركني دون مسدس مرة أخرى
أنا فقط قد اكون قادرة على
معرفة كيفية استخدامه
أنا آسفه ستيفن
لا بأس
ستيفن؟
بلى؟
كن حذرا
نعم سنكون بخير
على الرغم من كل ما تسمعه هنا
لا يزال هناك بعض الناس مع حس النكتة
ماذا عنها؟
حصلت عليها
لست متأكدًا من هذا الشيء
أنا فقط ركوب لالتقطه
لقد نشأت على واحدة من هذه
هيا بنا لنذهب
حسنا
مهلا ذيلك بطيئ أيضا؟
ادخل
أنت تبدو مقاسي عندما كنت
اجلس في تلك الشاحنة
حسنًا أريد أن أعرف ما إذا كنا على
حد سواء لدينا نفس القوة معا
لك أن تكون كبيرة جدا؟
أنت تعلم
حسنًا أخبروني أنه كان
كذلك قوة القزم
كانوا بحاجة لشخص ما
لننظر إليك
مهلا اين فتي الطائرة؟
ما هو العشرين؟
امل فقط ان يطير خارج
هذا السقف او نطير للصفر
حسنا دعنا نذهب هيا
هيا  روجر  هيا
هيا  هيا يا رجل
هذا مثل السحر؟
سحر سخيف هيا يارجل ثلاثه اخرين حبيبتي
هيا  انظر يا رجل
انظر
اعطني رأسه
روجر ارفع رأسك يا رجل
انخفض وابقي بالاسفل
لقد حصلت عليه
روجر  تحرك
الأوغاد
يا أولاد العاهرات
روجر؟
لقد وصلنا  الأصدقاء  لم نحن؟
حصلنا على هذا يا رجل
لقد حصلنا على هذا من مؤخرته
روجر؟
هيا يا رجل احصل علي رأسك
لدينا الكثير للقيام به
فلنذهب حبيبي
الرقم اثنان
انت بخير؟
كطفل مثالي في افضل حال
تعال إلى هنا
اسمح لنا بأن ننتهي
من هذا يارجل
روجرهيا
هيا يا رجل
اتركه يا ابن العاهره
يا اللهي ياللمسيح
ماذا؟
حقيبتي تركت حقيبتي
في الشاحنة الأخرى
حسنا هكذا افضل برأسك
بلى هيا هيا
لنذهب
انا اعني ذلك يارجل الان
انت فقط تلعب بحياتك
الآن هل أنت علي استقامة؟
بلى
إذهب إذهب إذهب
هيا روجر هيا
انظر يا رجل
احترس
روجر انظر
اللعنة
هذا كل شيء يا رجل
هذا هو
هراء
يجب أن نتعامل مع تلك الساق
أنا أتعامل معها أنا أتعامل معها فقط
انها بخير لا تقلق يا صديقي
هناك الكثير الذي يجب القيام به من قبل
يمكنك تحمل أن تخسرني
كل هذا يتوقف على عدد من
هم لا يزالون في الداخل
هناك واحد من الجحيم البعيد
نحن يجب أن نجعل
إذا كان لدينا المزيد من المشاعل
أو ربما بعض تلك الوظائف البروبان
البنادق هي الأولى
البنادق والذخيرة
أنت متأكد من أنك ستعمل؟
فقط اسرع بهذا
لا تحاول اطلاق النار
من خلال تلك البوابات
فتحاتها صغيره جدا و
الرصاص سوف يختتم بنا هنا
لا تقلق لا يمكنهم ذلك
الحصول على من خلال ذلك
أليس كذلك جريمة
ماذا؟
الشخص الوحيد الذي يمكن
من أي وقت مضى تفوت مع بندقية
هو هراء ليشتري الخبز
أنت فقط تنتظر
هناك ايها المخنث
نحن قادمون
ونحن على استعداد
حسنا  دعنا نذهب
حسنا الباب مفتوح
ادفعي ادفعي
هذا هو إدفعي
هذا هو
نحن في الداخل
هيا بنا لنذهب
المعدات
انظر هنا يا رجل أنا
أنا أعرف اخرس
سوف تفعل
حسنا اصعب جزء
سوف تحصل على هذه من هنا
انه بعيد جدا
ليس هناك دعم الآن
يجب علينا اغلاق
تلك الأبواب الرئيسية
لن نغلق جميع المداخل الأربعة
انها مخاطرة كبيرة جدا
اننا سنحقق ذلك انتي فقط
كوني مستعده للانفتاح علينا
انتظر لحظة
السيارة
ماذا؟
تلك السيارة ؟
لماذا لا تستخدم السياره هناك؟
أنت موافق لبدء ذلك؟
حسنا  دعنا نذهب
أغلق الباب
المفاتيح ستيفن المفاتيح
هيا يا رجل
اخرج من هناك
لعنة الله على ذلك
ابقي فقط
اغلقي علي نفسك هناك
اقفز بالخلف
انت بخير؟
بلى
حافظ على سلاحي وسأفعل القفل
مسكتك
هذا ليس 100 ٪  لكنني لا
أعتقد أنهم سوف يصلوا خلال هذا
لا يمكنهم تحطيم الزجاج؟
هذه اشياء غير قابلة
للتدمير الي حد ما
لم يحصلوا على
رافعة تحت الشاحنة
اتمني ان يذهبوا بعيدا بعد ان
وجدوا انهم لا يستطيعون الدخول
سأحصل على الإنذارات
ادخل السيارة
نحن بخير لقد حصلنا عليها
سيكون العمل
كم عددهم؟
لا اعلم ليس بالكثير
سنحصل علىهم بسهولة
سنغلق كل شيئ ثم نذهب للمطارده
وضعنا الجدار هنا
بهذه الطريقة لا يزال بإمكاننا
الحصول على السباكة
لماذا لا نستطيع فقط
صعود الدرج؟
عاجلا أم آجلا ربما
نضع الدوريه من هنا
مع اللصوص ربما
أنا لا أريد أي شخص
حتى يعرف أن الدرج موجود
أنا لا أعرف ماذا تفعل؟
أنتي بخير
ساقع مريعه
تنتشر العدوى بسرعة
لا يمكننا أن نفعل شيئا؟
لا يمكننا نقله إلى وحدة ميد؟
لقد رأيت نصف دزينة
تلدغ الرجال بهذه الأشياء
استمرت لثلاثة
ايام بدون اي شيئ
بيتر أين أنت؟
هنا ايها الجندي
لقد فعلنا ذلك
أليس كذلك؟
نحن فعلناها أليس كذلك؟
هذا صحيح روغ
لم نحن؟
لم نحن ؟
بالتأكيد فعلها الاصدقاء
جلدتنا جيده
لقد حصلنا على كل شيء
اتركني وشأني لا بأس
انها مشكلتي
فقط أخرج من هنا
أنا لا أريدك هنا
أنا فقط لا أريدك
ان تراني و انا هكذا
ستيفن اخرج من فضلك
هذا المكان سيصبح فاسدا
نحن يجب علينا تنظيفه يا أخي
أنت لا تعرف أبدا
ماذا تعتقد؟
شاهد هذا
ما زالوا هنا
انهم وراءنا وهم يعلمون
أننا ما زلنا هنا
انهم خلف المكان
إنهم لا يعرفون السبب
هم فقط يتذكرون
تذكر أنهم يريدون ان يكونوا هنا
ماذا هم بحق الجحيم؟
هم نحن هذا كل شيئ
لم يعد هناك مجال في الجحيم
ماذا؟
جدي كان يستخدم شيئ ليخبرنا
أنت تعرف ماكومبا؟
سحر الفودو
كاهن في ترينيداد جدي
كان يستخدمه ليخبرنا
عندما لا يكون هناك اكثر
من ذلك فهناك جحيم
سوف يسير الموتى علي الأرض
امسكته بسرعه هيا
هيا سأبقى معه
سوف تهتم بي
أليس كذلك بيتر؟
عندما ارحل
حاول النوم لبعض الوقت
حافظ  علي طاقتك
انا لا اريد ان اكون اسير مثل هذا
بيتر؟
نعم أنا هنا رجل
لا تفعل ذلك حتي اعود
سأحاول ألا
عد
سوف احاول
لا ل
بربما يستخدمون
خمسة في المئة من الطعام
متاح على جسم الإنسان
هذا النوع من الأشياء
مع هذه الكمية الغذائية الجسم
عادة ما تكون متعافي بما فيه الكفاية
أن أكون متحركًا عندما ينعش
ماذا تقول؟
أقصد أيها العالم
الدمى الدمى
ما الذي يوحي؟
عفوا
من فضلك اهدأوا
واحد يتساءل ما
يستحق الادخار
وهو ما أقوم به
كل ما أعرفه ان
الدماغ ميت بالفعل
اما البلهاء الذين ما
زالوا على قيد الحياة
هل يمكنني التحدث عنها كيف
للبقاء على قيد الحياة أيضا؟
وانا في محاولة
للمساعدة ايها الساده
ويمكنك المساعدة
ولكن ماذا ستفعل
بطريقة منطقية
غير منطقي
الجحيم غير منطقي
الجحيم غير منطقي أنا أريك طريقة
أننا يمكن أن اختار
لسحب الإمدادات عشرين مرة
لسحب الإمدادات لمن؟
لعينة كاملة وهذا هو يتجول هناك
بأعداد متزايدة
يجب علينا إطعام؟
ماذا ينبغي علينا نحن؟
اعطني بديل
لقد اعتقدت ان العلماء سيخرجوننا من هذا؟
في الواقع بهذه الطريقة حل مشكلة النمو
إطعام المعارضة لا معنى له
حسنًا يمكنني التفكير في بديل واحد
أستطيع أن أفكر في واحدة أخرى نعم
يبدو أنهم يتجمعون
في المناطق المكتظة بالسكان
بما اننا لم نلمس مواردنا النووية
لماذا لا نسقط قنبلة
في كل المدن الكبرى؟
ربما لا يمكنك أن تكون جادًا؟
انا جاد جدا ما هو الخيار؟
ماذا لو نفد الطعام؟
لا ينفد الطعام تلك هي المشكلة
ولن ينفذ الغذاء بينما نحن
لا نزال علي قيد الحياة
هذا النوع من الاشياء كما
تعلمون اشياء نتحدث عنها هنا
يبدوا و كأنهم حفنه
من المجانين يتحدثون
هذا لا يقاتل
دون صورة في الواقع بها
هذا ليس هو
جمهورية ضد الديمقراطيين
الذي حدث لنا هو كساد اقتصادي
او سيقودنا الي حرب اخري
هو أكثر أهمية أن نذهب
وصولا الى الخط والناس
نحن وصولا الى الخط. هناك
لا للانقسامات على العيش
على الأقل  في
الأقل دعه ينتهي من فضلك
سيقرره حقا أليس كذلك؟
عاطفي
علينا أن نظل عقلانيين
منطقي  منطقي
اعتقد العلماء دائما في تلك المنعطفات كيندا
إذا كان لا يعمل بهذه الطريقة
فهذا ليس للناس حقا
لديك الامر ليبقي منطقي
ليس هناك خيار
يجب أن يكون الامر
سيكون كذلك
تعالي هنا
لطيف
رائع
شكرا جزيلا
ستيفن؟
بيتر ماذا عنك؟
الى اين انت ذاهب؟
هذا فقط لاثنين
استمتعوا
لا يمكننا ستيفن
ليس الان
لكننا يستوجب علينا
مهلا عندما ننتهي من الروف
سننتهي من الصيدلية
"تحذير مشهد عاري"
انتباه لجميع المتسوقين
إذا كان لديك 32
لدينا معاملة خاصة بالنسبة لك
إذا كان الشراء الخاص بك في
نصف ساعة القادمة
مع كمية بمبلغ
خمسة دولارات أو أكثر
سنعطيك حقيبة
هارد كاندي مجانا
لم يكن هناك بث
لمدة ثلاثة أيام لماذا لا تستسلم؟
قد يعودون
ماذا فعلنا
لأنفسنا؟
حسنا الآن بهدوء بهدوء
باستقرار هذا صحيح
ضعيه لاسفل لاسفل
هذا هو لكي ذالك
لقد تمكنتي منه
نعم فعلت هذا
رائع
يجب عليهم الدخول من خلال السقف
ابن العاهرة
جميع المداخل مغلقة لديهم شاحنات
نعم شاحنات
لا عرق
ماذا تعتقد؟
نضرب الآن أو الليلة؟
هذه الليلة
مهلا نحن نعرفك هناك؟
شاهدت المروحية على السطح
كم منكم هناك؟
نحن نعلم أنك هناك
رأينا الطائره على السطح
يارفاق اصمتوا اخرسوا
المغيرين
هل يمكننا صنع بعض الشراكات هناك؟
يعرفون أننا هنا ربما ينبغي علينا
لا فرصة
غير رأيك
هل تريد المحاولة؟
حسنا توقفوا
اسمع كم منكم هناك
علي اي حال ثلاثة منا
ماذا إذا
اهدئ
أعتقد أننا يجب أن
ياللمسيح اخرسي و استمعي
نحن لا نحب الأشخاص الذين لا يشاركوننا
لنتشارك في ممارسة الجنس الفاشلة
لنذهب
لقد حان الوقت
ثلاثة فقط ؟
اللعنة
سوف يدخلون
حرك الشاحنات
هناك المئات من هؤلاء
مخلوقات هناك
هيا يارجل انه جيش محترف
يبدو أنهم كانوا على قيد الحياة
على الطريق كل هذا الشيء
حسنا دعنا نجعلها ليست سهله هيا
ماذا يحدث؟
هناك خمسة عشر أو عشرين منهم
نحن سنغلق البوابات
ستيفن
نحن فقط سنغلق البوابات
لن يعرفوا أبدا
اننا نحن هنا
الطابق السفلي الأول
حصلت على مربع الحديث الخاص بك؟
بلى
اجعلها في متناول يدي
اللعنة كل شيء مسجل
كل شيء جاهز لنا
ماذا يفعلون بحق السماء؟
هناك مزلاج زجاج سخيف كامل ولن يفتح
نعم الكل سخيف
يعتقد مثل جو
مهلا البوابة كلها مغلقه
الاقفال لن تفتح اللعنة
دعنا نذهب و نضرب الاقفال الملعونه
انظر هذا الرجل معه مدفع
رشاش لن تصدق ذلك
احترس يا صاح
يا فتي الطائره انهم
يفتحون الاقفال الخارجية
عندما تفتح هذه الأبواب هناك
سيكون ألف زومبي هنا
سيحصلون علي ما يشغلهم
فقط دعنا نطلق النار
الحصول على ما يصل على الشرفة
ابتعد عن الأنظار
سوف اقابلك
في غرفة المعلومات
حسنا يا شباب ابحثوا عن أنفسكم
هذا جيد بالنسبة لنا لنذهب
أنت هناك
مرحبا
ايها الطيار؟
اين انت بحق الجحيم؟
هيا يا رجل
أنت بطيء جدًا
إنه لنا
أخذناها
بحق الجحيم ماذا تفعل
دعنا نذهب للطابق العلوي
لعنة الله ايها الطيار
مكاذا بحق الجحيم تفعلون؟
مجرد البقاء بعيدا عن الأنظار
انهم بعد المكان
انهم لا يهتمون بنا
حسنا اللعنة
الآن حصلنا على الحرب
قل وداعا ايها الزاحف
أين أنت بحق الجحيم
سوف أشاهد هذا الشيء؟
أنت بخير يا رجل
انه في الطابق العلوي لنذهب
هيا
إلى أين يذهب؟
لا أعلم هيا
لقد رأيتك
بيتر
أنا أعلم أنه هناك
هيا
يا هذا
أراك هناك
هيا بنا لنذهب
فلنخرج من هنا
ابن العاهرة
هيا يارجل دعنا نخرج
من هنا بحق الجحيم
بيتر هل أنت هناك؟
أين أنت بحق الجحيم؟
بالمصعد
هذه الأشياء موجودة في كل مكان
تسلق لأعلى
سوف أخرجك من
الشبكة على رمح
أنا قادم
ايها الطيار
ستيفن؟
سمعت سلاحه
هل هو بخير
سننتظر فقط
سننتظر بعض الوقت
انها تقريبا الضوء
لنذهب
انه لا يجيب على
اللاسلكي لساعات
من اجل الله
ما هذا؟
ستيفن
انهم قادمون
هيا اخرجي من هنا
بيتر؟
قلت أخرجي من هنا
ياللمسيح بيتر
لا اريد الذهاب
أنا حقا لا اريد
هيا
اذهبي هناك
تحركي ايتها المراه
كم من الوقود لدينا؟
ليس كثيرا
حسنا
{\fnTraditional Arabic\bord4\blur3\t(0,100,\fscx130\fscy130\3c&HFFFFFF&)\t(100,!$dur+300!,\fscx100\fscy100\3c&H1F3589&)\fad(1,200)\fs36}
تمت الترجمه بمعمل حورس للكمبيوسينيما
01003839103
facebook
abuadam916@yahoo.com